이 편지는 영국에서 최초로 시작되어 일년에 한 바퀴 돌면서 받는 사람에게 행운을 주었고 지금은 당신에게로 옮겨진 이 편지는 4일 안에 당신 곁을 떠나야 합니다.
이 편지를 포함해서 7통을 행운이 필요한 사람에게 보내 주셔야 합니다. 는 장난이고
현재 진행된 상태를 적을 거
현재 구글 cloud 연결된 상태임
파싱해서 db에 날씨 데이터를 보내긴 했고 아직 불러오는거 안만듬 
json은 동네 예보임 어케 파싱되는지는 보면 설명 되잇으니 확인하시면 됩니다. 근대 저걸 서버킬때 실행될지 버튼을 만들어서 눌르면 실행될지 안생각해둠
whether는 중기예보 넣으려 만든건데 파싱하려고 데이터 보는데 ↓
페이지 만들어야됨 
include 로 html 불러오기 됨 조각으로 해서 불러올거면 저 includejsp 폴더에 넣고 불러오길 바람
아 글고 적는이유는 목감기 걸림 아픔 그래서 월요일 못갈수도 잇어서 적음
→ 3일4일~예보들 보면 지역이 전남 광주 이거로 되잇는데 이 데이터 필요한지 모르겟음 중기예보들
다른건 해봐야 비오는거랑 기온 밖에 안적혀잇고 
으어 목 아픔
월요일 page들 만들어야될듯
대충 메뉴바 include 위에 두면 다 들어갑니다. 물론 다른 템플릿쓸거면 주시고 의견만 남겨주세염
→
뭐 일어나서 나으면 가겟는데 목 조금 아프면 쉴거 사실 노리는거기도 한데 뭐...
대충 CSS 넣어도 되니까 일단 페이지랑 만들어야될듯 UI봐도 애매해서;;;